# 4. 시연 시나리오

##### Mobile

1. 어플리케이션 버튼을 눌러서 최초 접속한다

2. 대기창 하단에 카카오 로그인 클릭 → 세션이 열리면서 로그인이 된다.

3. 최초로그인시 회원의 닉네임을 입력한다

4. 펫의 닉네임을 입력한다

5. Home에서 자신의 펫을 볼 수 있다.

6. 화면 하단에 TODO 버튼을 누르면 TODO page로 넘어간다.

7. 좌측 체크 박스를 클릭 시 오늘 할 일을 완료 할 수 있다.

8. 화면 상단에 달력의 날짜들을 누르면 해당 날짜에 자신이 등록한 할일을 볼 수 있다.

9. 화면 하단의 QUEST를 클릭하면 QUEST page로 넘어갈수 있다.

10. QUEST 상단에는 DAILY 버튼과 WEEKLY 버튼이 있으며 각각은 오늘 미션과 이번 주동안 할 미션을 의미한다.

11. 회사/학교 지각하지 않기 하기 위해선 화면 하단 MY 를 누른후 MY page에 이동한다

12. Mypage 하단에 회사/학교 등록 버튼을 누른다.

13. 회사/학교 등록 페이지로 넘어가서 입력 창에 회사/학교를 입력하고 검색을 누르면 입력한 회사/학교 정보가 나온다.

14. 등록을 누르면 자신의 회사/학교로 등록된다.

15. 시간 등록을 누르면 몇시 까지가 출근 시간인지를 등록할 수 있다.

16. Mypage하단 Quest클릭하고 Quest page로 넘어간다.

17. Quest상단의 회사/학교 지각하지 않기 우측 미션하기버튼을 클릭했을 때 등록한 위치에 등록한 시간 전에 오게 된다면 체크가 된다.

18. Quest상단의 5천보 이상 걷기는 시스템 상 걸음수를 체크해서 해당 걸음 수 이상을 걸었을 때 미션하기 버튼을 눌렀을 때 완료된다.

19. Quest 하단 My를 클릭해서 My page로 간다.

20. MY page상단에는 펫이름 → 포인트 → 등록한 회사 정보를 볼 수 있다.

21. Quest 하단 Home 버튼을 누르고 Home page로 이동한다.

22. 화면 하단의 + 버튼을 누르면 햄스터 스탯을 올릴 수 있다. 햄스터 스탯은 포인트가 있을 때 올릴 수 있다.

23. 스탯을 찍으면 햄스터의 레벨이 오르고 햄스터의 외형이 변화된다.

24. 화면 하단 STAT을 누르면 햄스터의 스탯을 볼 수있다.

25. 화면 하단 My를 눌러 My page로 간다.

26. Mypage 하단 그림자 캐릭터들은 졸업 캐릭터이다. 캐릭터를 졸업 시키면 그림자 캐릭터가 졸업 캐릭터로 바뀐다.

27. 하단 Home 버튼을 클릭해서 Home page에 넘어간다.

28. 햄스터 레벨이 5가 되면 햄스터를 졸업시킬수 있다.

29. 햄스터를 졸업 시키면 My page 로 갔을 때 졸업 시킨 햄스터를 볼수 있다.

30. 화면 하단 MY버튼을 눌러 My page로 이동한다.

31. 졸업 시킨 햄스터 외형을 본다.



##### Web

1. 회원가입

2. 이메일 주소: 이메일 형식에 맞게 작성하여야 한다. 

3. 비밀번호: 숫자, 영문자, 특수문자 포함 8자리 이상이어야 한다

4. 비밀번호 확인: 비밀번호 입력값과 동일해야 한다.

5. 가입하기 버튼: 모든 조건이 충족되었을 때 활성화 된다.

6. 구글 아이디로 로그인: 구글 소셜 로그인 이용시 사용할 수 있다.

7. 닉네임 생성 및 햄스터 이름 설정

8. 회원가입 시 닉네임을 설정하는 페이지가 나오고 바로 다음으로 햄스터 이름을 설정한다.

9. 닉네임은 회원간 중복이 불가하고, 햄스터 이름은 자유자재로 설정이 가능하다.

10. HamsterPage (왼쪽 고정)

11. 상단 

    \-   좌측에 잔여 포인트 표시

    \-   중간에 사용자 닉네임 표시

    \-   오른쪽 버튼 로그아웃 및 회원탈퇴

12. 중간

    \-   현재 햄스터 상태 표시

    \-   되돌리기 버튼: 전체 착장을 해제 시키고 기본 캐릭터 상태로 돌아가게 함

    \-   저장 버튼: 현재 햄스터 상태를 이미지로 다운로드 할 수 있게 함

    \-   이름: 햄스터 이름 표시

13. 하단부 (햄스터 상태표시)

    \-   레벨 및 레벨 상태 표시

    \-   그래프: 6가지 영역 포인트를 육각형 형태로 나타냄

    \-   오른쪽 하단 버튼: 클릭 시 햄스터 능력치를 증가시키는 모달창 표시

14. TodoList Page

15. 입력창에서 

    \-   추가 버튼/엔터키 : TodoList 추가  

    \-   검색 버튼: 전체 목록 중 해당 글자 포함하는 Todo 검색

16. 달력 아이콘 클릭 시 달력이 나오면서 날짜 선택 가능

17. 중간의 화살표를 통해 하루 전/후 날짜로 이동 가능

18. <오늘 할 일> 버튼을 누르면 오늘 날짜로 바로 이동

19. Guild Page

20. 입력창에 단어를 입력하고

    \-   검색 버튼을 누르면 해당 단어가 포함된 길드가 검색된다

    \-   가입 버튼을 누르면 해당 길드 페이지로 연결된다.

    \-   생성 버튼을 누르면 길드가 생성되면서 길드 페이지로 넘어간다

21. 이미 가입한 길드가 있다면 길드 목록이 뜨지 않고 바로 해당 길드 페이지로 연결된다.

22. Quest Page

23. 퀘스트 목록을 나타낸다

    \-   Daily 클릭 시 일일 퀘스트 목록이 나타난다

    \-   Weekly 클릭 시 주간 퀘스트 목록이 나타난다

24. 각 퀘스트를 클릭하면 퀘스트의 세부 정보가 표시된다

25. Shop Page

26. 레벨 4 미만일 때는 아이템에 접근할 수 없다.

27. 레벨 4가 되면 아이템 잠금이 해제된다

28. 보유중 탭에 들어가면 현재 보유하고 있는 아이템 목록을 볼 수 있다.

